Jméno týmu: Propeler
Vedoucí týmu: Tomáš Kotula
Kontaktní e-mail: tomaskotula@seznam.cz
Kontaktní telefon (pro případ změn na poslední chvili): 737 454 791
Poštovní adresa: Olšinky 14a, 747 21, Kravaře

URL týmu:

http://sites.google.com/site/kotucz/robotour2009

Počet členů týmu: 4
Jména, e-mailové adresy členů, ubytování (Pá-Ne)

Tomáš Kotula, tomaskotula@seznam.cz, bez ubytování
Petr Dluhoš, petr_dluhos@seznam.cz, bez ubytování
Jana Simandlová, Simandlova.Jana@seznam.cz, bez ubytování
Jan Koščák, JanKoscak@seznam.cz, bez ubytování 

Extra osoby pro ubytování (2 noci: Pá-Ne)

Popis robota:

Budeme používat robota, kterého jsme pro minulý ročník nestihli připravit. Používáme podvozek MOB-03 od snailinstruments.com tři sonary SRF08 a kompas CMPS03. Sledování cesty bude záviset primárně na rozpoznání obrazu z webové kamery. Dále chceme využít GPS přijímač pro určení výchozí pozice na okruhu a rámcovou orientaci. Doufáme, že všchny základní funkce robota budou fungovat bezchybně a budeme mít šanci se zabývat samotnou navigací v parku a splněním úkolu.

HARDWARE

Jaké senzory bude robot používat na detekci překážek?

webová kamera a sonary

Bude se robot snažit o objíždění?

snažit ano :-)

SOFTWARE

Exhibice ano/ne, jaká

zatím ne

Přílohy:
- foto robota/týmu

Tomáš Kotula
tomaskotula@seznam.cz
